[Music]
[Música]
Hello hearts how are you well
hola corazones qué tal estáis bueno
I hope you woke up in a
espero que os hayáis despertado con muy
good mood and that you're enjoying
buen humor y que estéis disfrutando del
Saturday but the heart rules the heart
sábado pero el corazón manda el corazón
doesn't stop and I wanted to show you this tweet from
no para y quería mostraros este tweet de
Alba Carrillo who seems to be throwing
alba carrillo que parece que está dando
a tantrum this seems
una pataleta esto que parece por
completely well it doesn't seem so I'm
completo bueno no parece estoy
completely sure that it's a
completamente seguro de que es una
tantrum there's Alba Carrillo with what you're
pataleta hay alba carrillo con lo que tú
fighting over for your friend and they haven't
te parten la cara por tu amigo y no te
invited you to the plate I think that Rocío
han invitado al plato creo que a rocío
doesn't benefit from certain collaborators
no le benefician ciertos colaboradores
although they row in favor where were all
aunque remen a favor donde estaba toda
these people before the documentary I've
esta gente antes del documental yo te he
always believed you hahahahaha even I've
creído siempre jajajajaja hasta yo te he
always believed you until not when it
creído siempre hasta no cuando me ha
suited me hahaha
convenido jajaja
kepa Alba's shoulder with how you
kepa paletilla de alba con lo que te
like to brag about getting along with
gusta a ti presumir de llevarte con la
Carrasco let her tell you gordi let her
carrasco que te diga a mí gordi que te
tell you I don't know that no to you look look she's my
diga no sé que no de tu mira mira es mi
friend
amiga
or you can also do like María Teresa
o puedes hacer también como maría teresa
Campo you can show up at the plate with
campo puedes presentarte en el plato con
a photo frame with a photo with her
un marco de fotos con una foto con ella
look look that I was with her once
mira mira que yo una vez estuve con ella
took a picture oh oh oh let's see how she
me hizo una foto ay ay ay a ver cómo da
realizes what I've always been telling you, your
cuenta de lo que os vengo diciendo
heart always, and that is that you
siempre el corazón siempre y es que no
are not friends, you are people who suck up to each other,
sois amigas sois gente que le hace la
half of it is not reciprocal, it is not at the
pelota la mitad no hay recíproca no es
same level but come on, neither you nor
al mismo nivel pero vamos ni tú ni
any of those at the plate, not even the directors
ninguno de los del plato ni siquiera los
of the magazine who by the way,
directores de la revista que por cierto
speaking of the directors of the magazine,
hablando de los directores de la revista
look at what things, no, what
fíjate qué cosas no lo que le comenta
Mariah comments here in a tweet, no, and your friend
aquí mariah en un tweet no y tu amiga
while she called her a bad mother on
mientras la llamaba mala madre en
Sálvame, she took the directors Carlota
sálvame llevaba a los directores carlota
and Valdeperas to her wedding, all very
y valdeperas a su boda todo muy
coherent and it's true, look at what an image,
coherente y es verdad fíjate qué imagen
no, Rosario Mohedano here at
no rosario mohedano aquí en la boda de
her cousin's wedding with a bucket, be
su prima con balde pera detrae ojito
careful, while her husband was
cuidado mientras que el marido le estaba
reporting her for criminal charges, these people have not been
denunciando por lo penal a esta gente no
seen in court recently,
les han visto en el juzgado hace poco
brutal, no, Carlota Corredera, this is where her
brutal no carlota corredera está donde
heart is, it's been a long
está metido el corazón que hace mucho
time since we had a family, a
tiempo que no tenemos la familia un beso
huge kiss until the next video
enorme hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]